配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你果然在這裡
我已經嘗試用新肥料了
不過好像沒有效果
連專家都說沒救了
你還真是不嫌麻煩
畢竟那場戰鬥摧毀了一切
這是唯一沒有被燒毀的樹
我想要親手把它治好
搞園藝是不錯啦
該為會談做準備了
五影也差不多要到齊囉
知道了
（原作：岸本齊史）
你這小子
說話的□氣還真不小啊
你這句話，我原封不動地奉還給你
放馬過來
想也知道火影大人是最強的
一那也得視情況而定0阿
一胡說
一他們兩個在幹麻啊？
一不管什麼情況
一火影大人一定是最強的
一本來在辯論
一五影當中誰最強
一你這根本就是盲從
一吵一吵就開打了
一你才搞不清楚狀況
你們兩個快住手
現在是上課中耶
糟了
只不過是五影會談而已
有什麼好激動的？
這場會談說穿了
不就只是鹿代的舅舅
來見我的笨蛋老爸而已嗎？
我愛羅舅舅帶來的伴手禮
總會讓人覺得出乎意料
被你們這麼一說
重要的五影會談
聽起來就像是親戚聚會一樣
好厲害哦
真不愧是紗羅怛
感覺妳混身充滿了力量
我已經下定決心了，將來要成為火影
是真的嗎？
紗羅女旦一定能辦到
妳好，第八代火影
聽到了沒有？
明明不久之前
還一副瞧不起忍者的樣子
妳是受了什麼打擊嗎？
我只是不想跟你一樣
永遠都那麼幼稚罷了
一到底要我說幾次0阿？
一妳說我哪裡幼稚了？
一火影大人實力是最強的
一那你說，你哪裡不幼稚了？
那要視情況而定
你少囉唆
妳以後想要成為火影
一是妳的自由
一你給我站住
不過就算手裡劍丟得再好
沒有一兩招厲害的忍術
也只是做白日夢罷了
就這點能耐？
能射中就行了吧？我射中了
是碰巧打中的吧？
我是靠實力
你在笑什麼啊，巳月？
我覺得慕昌人跟紗羅怛很相配耶
一點也不配
看樣子，有件事你應該還不知道
我就好心告訴你吧
紗羅女旦的…
蝶蝶，我現在好渴哦
我們去買飲料喝好不好？
她們怎麼了？
誰知道0阿？
別管她們了，你們兩個跟我來
在火影顏岩上塗鴉？
你小聲一點啦
之前不是已經塗過了？
你難道就沒有新的點子嗎？
真正的藝術家
會不停追求作品的高度
我認為上次創作的效果差強人意
所以我要趁這個難得的機會
完成一幅偉大的藝術品
還藝術品咧…
豬陣，你對畫畫不是很在行嗎？
要不要過來幫忙？
我才不要畫顏岩，好幼稚哦
你是傻瓜嗎？
今天是五影會談
全村都處在戒備中哦
這樣才有挑戰性啊
能在五影面前完成這項藝術的人
才有資格被稱為忍者
真是麻煩，我決定退出
祝你好運囉，慕昌人
等一下啦
妳為什麼要特地隱且兩
有關寫輪眼的事呢？
因為媽媽擔心我被人盯上
所以要我低調一點
而且我想把寫輪眼練得更厲害之後
再給那個笨蛋看
到時候他的表情一定很有趣
出現了，惡魔紗羅怛
所以為了能夠快點掌握訣竅
我想請妳放學後，陪我一起訓練
好嗎？
今天我剛好要跟我爸爸一起修煉
妳找妳媽練習好了
我媽現在根本顧不了這個
因為我們才剛搬進新家
所以打包的物品
幾乎都還沒有收拾整理好
早知道我應該在箱子上做記號的
五影即將到來之際
在木葉的火影宅邸前
籠罩著一股很特別的緊張感
一再過不久
一既然你這麼堅持
一各國的頂尖忍者
一那就證明給我看啊
一就會在此現身
一我求之不得呢
你們不要在人家店裡吵啦
來了
（木葉電視 現場轉播）
已…已經來了
是第五代雷影，懶
這種登場方式還真夠拉風啊
上一任雷影失去左手臂時
對現任雷影說
“我失去左手臂並不足惜
因為你就能當我的左右手”
由此可知，他的實力有多強
絕對是有憑有據
左右手？
火影大人自己一個人就可以搞定一切
第六代水影，長十郎
忍刀七人眾之一
出身自赫赫有名的霧忍者村
他使用雙刀比目蝶魚的能力
現今無人能出其右
用刀？
也就是說他的忍術
根本比不上我們火影大人
現身了
第四代土影
面對十萬敵軍依然面不改色
不退半步的英姿
到今天仍是傳說
請讓我斗膽稱呼她為
偉大的黑土大姐頭
有可能，如果用色誘之術戰鬥
應該可以跟火影大人
打成平手的局面
來了
第五代風影，我愛羅大人
人稱沙漠的葫蘆王子
幼無時期缺少關愛
而改變他的人正是
我們的火影大人，漩渦嗚人
砂忍者村出生的天才人物
他竟然是鹿代的舅舅，實在太過分了
跟我想得一樣
我回來了
也不在這裡
媽，妳在做什麼啊？
我找不到上次
我們全家一起拍照的領取單據
妳知道是在哪個箱子裡嗎？
我不是說過了
叫妳在箱子上寫明細啊
可是…
妳看
妳拿回來了？
這個東西這麼重要
我剛才去拿的
好了
拍得很不錯耶
妳要出門哪？
我還有點事情要辦
這樣0阿
妳不在家裡幫我一起整理嗎？
等我回來再幫妳整理，我走囉
距離第四次忍界大戰過了15無
木葉村裡大部分的孩子
都是戰後出生的
不光是火之國
現在聚集在這裡的五個國家
之所以能撐過困難時期
都是因為全體村民的努力
我們五影會團結一致
繼續為各位守護這份
得來不易的和平
等一下，我還沒有準備好
我都特地找時間陪妳練了
妳不要拖拖拉拉的哦
看見了
我要生氣了
影分身之術
好賊哦
居然可以拷貝別人的忍術
未免也太方便了吧？
但是寫輪眼的完成度還差得很遠
怎麼…突然…
紗羅女旦
木葉丸老師
我還以為是誰在修煉忍術
原來是妳們兩個
寫輪眼的事？
是的
如果老師知道些什麼
可以告訴我嗎？
紗羅怛是宇智波家的小孩
也難怪會對寫輪眼感興趣
別賣關子了，快點說
寫輪眼的能力大致上可以分為三種
第一種是能看透一切的洞察力
第二種是拷貝能力
可以學會在眼前所看到的忍術
話雖如此，有些太厲害的忍術
以及需要特殊體質的忍術
就不能拷貝了
原來如此
最後第三種能力是強大的幻術
也就是說，能夠讓對手置身在幻覺中
當然啦
雖然說普通忍者也能使用幻術
但寫輪眼施展的幻術可是第一名
那超棒耶
不過需要注意的是
如果不能熟練操控寫輪眼
就會消耗掉大量查克拉
這一點可要特別小心
難怪剛才會覺得頭暈
頭暈？妳說什麼啊？
沒事，沒什麼
這下子距離成為火影的目標
又近一步了
蝶蝶
原來紗羅怛的目標是當火影啊
那個…
是的
是嗎？
既然這樣
那我們兩個就變成對手了
老師也想當火影？
那是當然
我從小就很崇拜嗚人大哥
想追隨他的腳步
一路以來不停鍛鍊自己
木葉丸老師，我不會輸給你
既然對手是紗羅怛跟慕韶人的話
看來我沒辦法輕輕鬆鬆當上火影了呢
那個笨蛋說
他對當火影一點興趣也沒有
那可不一定
我覺得他啊
是因為知道自己在別人眼裡
是火影的兒子而感到不甘心
我身為第三代火影的孫子
也能夠體會到慕昌人的心情
而感同深受
既然這樣
我會想辦法糾正慕昌人幼稚的個性
讓他誠實面對
身為優秀的
豬鹿蝶三人組的傳人蝶蝶
應該也能體會到這種感受吧？
沒感覺
時間不早了，我要先走了
謝謝妳陪我
總而言之
會彼此競爭的同學
其實日後都是很可靠的夥伴哦
日日
刀日
接下來的內容屬於機密
怎麼關門了？
好了，現在我們開始進入正題
佐助呢？怎麼一直沒看到他
你不是說他執行的任務
發現了重大的消息嗎？
佐助他已經先出發了
因為事態緊急，實在空不出時間過來
這是什麼意思？
我們的忍者世界
很有可能
將會再次面臨重大危機
請你為大家做詳細的說明
鷓
因為志村段藏所引發的 事件
再加上我先前交手的宇智波信
從他們兩個人所昌下來的情報當中
有一個共通點反覆出現
那就是
他們與異界的關係
異界？
我記得佐助的任務
也是調查異界相關的事
這也跟這件事有關嗎？
以前已經被我跟佐助封印的輝夜
曾經擁有一支戰鬥力驚人的軍隊
我記得就是斑所預備的白絕
那支軍隊確實很難對付
輝夜自己一個的力量就已經夠強大了
我很好奇
為什麼她要刻意打造一支白絕軍隊
因為她考慮到忍者聯軍人數眾多
怕輸掉氣勢吧
據我所了解，事實並非如此
現在已經查明了
那群白絕
早在我們忍者還沒有誕生之前
就已經出現在這個世界上了
竟然是這樣，那問題就…
真如你所說
那又是為了什麼呢？
根據目前線索所歸納出的結論
那就是
某種足以威脅輝夜的強大力量
有朝一日將會降臨在這個世界
火影嗎？
將來岩石上面也會有我的顏岩
慕昌人
比輝夜還要強的敵人…
所以白絕
是為了對抗那股勢力而準備的
還能有其他的解釋嗎？
沒想到你居然且兩著我們
私自調查這麼重大的事情
你也未免太狡猾了一點
在取得確切證據之前
隱瞞這件事情，是我提議的
但是這種事情…
就算目前的世界處於太平狀態
但是戰爭造成的傷害
也還沒有完全癒合
我們該怎麼跟村子裡的人解釋？
光想到這件事就覺得疲憊
採用假設階段的情報
容易煽動不安的情緒
我不認為這是上策
我們未來的光明更加重要
佐助這麼說過
敵人現身之前
你預估我們還有多少緩衝的時間？
幾個月，幾無
或者是更久
目前我們還不清楚
如果是這樣就棘手了
是0阿
如果發生在我們這一代也就罷了
萬一戰爭拖延到下一代…
你這話是什麼意思？
你們好像說不出□，我來說
我們往後的世代，要上場戰鬥
水準可能太低了
過去五個村子之間關係緊張
隨時都可能戰鬥
現在的無輕人普遍欠缺戰鬥力
這對每個村子都是問題
就像那個宇智波信所說得一樣
戰爭才會使得忍者進化這個觀點
雖然我不想認同，但是…
因為我們這一代的忍者
有上過戰場的經驗
才會獲得忍界大戰的勝利
然而
今後的世代
沒人能保證他們有能力獲勝
所以得趁我們還在位的時候
儘快除掉那個比輝夜還強大的敵人
否則忍者世界就會陷入毀滅
這個論點大家同意嗎？
你未免太無聊了吧
紗羅怛，妳幹麻跑來這裡啊？
我愛羅
你也說句話別默不作聲嘛
跟以前相比根本不夠看
我們這一代
不也是被這樣批評長大的嗎？
我沒說錯吧，嗚人？
是0阿
竟敢侮辱火影大人，我絕不饒你
哪裡不對了？
什麼火影麻
既過時又丟人現眼還很無聊
第七代火影曾經說過
身為火影就要將村子裡的所有人
當成是自己的家人
這句話我已經聽到會背了
不是只有戰爭才能提升戰鬥力
跟夥伴交手，互相競爭
就能提升實力
請大家一起回想
我說的這些話
聽起來應該都不陌生，沒錯吧？
我們所處的時代確實跟現在不一樣
不過，我呢
不認為他們這代弱不禁風
雖然現在他們只是小小的嫩芽
但是我相信
他們會成為超越我們的忍者
接著開枝散葉
讓這個村子變得綠意盎然
我這麼堅信著
我得承認妳還滿厲害的
你還想繼續打嗎？
再這樣下去對我們都沒好處
我們改天再繼續吧
這次算平手囉
不對，是我贏了，紗羅怛
第七代，大事不好了
火影顏岩…
（傻瓜）
（臭老爸）
（傻瓜 臭老爸）
慕昌人那個臭小子
看他這個樣子
真的有可能
會成為超越我們的忍者啊
太狡猾了
我就是狡猾怎麼樣？狡猾就狡猾
妳這招也太陰險了吧？
我就是陰險，怎麼樣啊？
既然這樣
我就要使出色誘之術
這是什麼爛忍術？
我要揍扁發明這招忍術的傢伙
是我輸了…
一妳這樣會出人命的啦
一我還是覺得
一他們兩個很相配
一誰理你0阿？
讓你嘗嘗我的厲害
拜託，妳快住手
笨蛋慕昌人
（下回預告）
這是你們第一次
離開村子的校外教學
所以我希望大家能夠多加小心
水之國，就是霧忍者村嘛
我對那裡印象不太好
沒問題嗎？
一旦出現問題，校外教學就立刻終止
不知道那個地方是什麼樣子
我們一起去見識一下吧
下一回《慕昌人，火影新世代》
校外教學風波
我有種不祥的預感